دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=غزاة الزمن=
=الحلقة 17=
وو.
أخبرني.
من أين جاء هذا الثقب؟
إذا كنت أفكر في الأمر بشكل صحيح،
ينبغي أن يكون
- شيه ليانهوان.
هذا الرجل لا يصدق.
لا بد أنه حيوان البنغول المتجسد من جديد.
لو كان لديه الوقت الكافي،
هل يستطيع حفر نفق إلى القارة القطبية الجنوبية؟
ماذا كان ذلك للتو؟
إنها مثل
سمكة الماندرين السنجابية غير المتبلة.
هذا هو قرد البحر.
هذا هو قرد البحر؟
اعتقدت أنك كنت تكذب من قبل.
إنه موجود بالفعل.
وانغ زانغهاي
ملتوية جداً.
إنه مثل حارس حديقة الحيوانات للوحوش،
تربية جميع أنواع المخلوقات الغريبة.
أولاً قرود البحر، ثم المرأة المحرمة،
ومن ثم الوحوش ذات الشعر الأبيض.
هل كان يقيم حفلاً على هذه السفينة؟
من أين حصل عليهم جميعا؟
سم.
ماذا؟
هل تتذكر الشعر الأبيض على ظهرك؟
توقف عن تخويفي، حسنًا؟
أنا خائفة بالفعل.
ألم تقل أن الشعر الأبيض جيد؟
ماذا يحدث هنا؟
هل يمكن أن تكون أسهم اللوتس هي المشكلة؟
جعل الناس وحوشًا ذات شعر أبيض؟
لا عجب أن تلك الأسهم لم تكن قاتلة.
لا تخيفني، وو.
أنا جبان.
هل سأصبح وحش ذو شعر أبيض؟
لن أنتهي هكذا، أليس كذلك؟
مجرد تخمينات جامحة.
لقد أصابتني السهام أيضًا.
هل هذا يعني أنني مسموم؟
إقطع الهراء.
لقد وجدته منذ زمن طويل
أنك بنيت بشكل مختلف.
لقد وجدته في المرة الماضية
في فرن الملك لو.
السيد الثالث الشاب!
دا كوي!
لقد أنقذك دا كوي في ذلك الوقت،
وأنت لا تزال بخير.
شياوج,
ماذا علي أن أفعل؟
هل لا تزال تعاني من الحكة؟
ظهري كله مخدر الآن.
لا أستطيع أن أشعر بأي شيء.
لا أعلم إن كان هذا ألمًا وخدرًا، أو
خدرًا ووجعًا،
أو حكة وخدر.
إنه مخدر تماما.
انتظر.
لماذا لم تقل
أن الأمر كان بهذه الخطورة في وقت سابق؟
لم يكن ذلك ليساعد.
إذن لماذا تخبرني الآن؟
الآن أشعر بالأسوأ.
فكر في شيء ما.
لا توجد حلول أفضل هنا.
وهذا يعني أننا لا نستطيع إصلاح الأمر هنا.
ولكن ربما نجد حلاً في الخارج.
لذلك نحن بحاجة إلى الخروج بسرعة.
يمين.
صواب، صواب!
ابحث عن مخرج
والوصول إلى المستشفى.
ماذا تفعل؟
هذا الشيء مُخيف.
يحتاج إلى أقفال أفضل.
فقط في حالة.
لا تهتم بهذا الأمر، لقد انتهى بالفعل...
شياوجي، ماذا تنظر إليه؟
هذا هو القصر السماوي على السحاب.
القصر السماوي على السحاب؟
هذه حقا هندسة ليغو القديمة.
معقدة للغاية.
حتى نسخة LEGO
لها هذا القدر من العظمة.
كيف يبدو الشيء الحقيقي؟
أين يمكن أن يكون؟
هل يمكن أن يكون في الواقع على السحابة؟
كفى من الهراء.
أنت تفسد شياوج.
مُفسدة؟
شياوجي يطور حس الفكاهة،
يمين؟
ألا ينبغي لنا أن نكون سعداء؟
أليس كذلك يا شياوج؟
هل هذا يتعلق بي؟
ماذا تنظر اليه؟
كيف يوجد لحم بقري مجفف هنا؟
وانغ زانغهاي.
وانغ زانغهاي؟
هذه عينة؟
أظافره تحتاج إلى تقليم.
إذن يا شياوج؟
هل وجدت شيئا؟
شيء في معدته.
لقد كان شرهًا تمامًا.
حتى أنه مات محشوًا.
اقطع الهراء.
لقد أخفى شيئا
في معدته قبل أن يموت.
وهذا يعني أن الأمر مهم للغاية.
ربما يكون هذا أمرًا حاسمًا لكل شيء هنا.
ماذا يمكن أن يكون؟
فضلات ذات رائحة كريهة.
حاسمة أم لا،
ليس لدي عين ثالثة.
كيف يمكنني أن أرى من خلال هذا؟
قلت أنه يجب أن يكون مهمًا بنفسك.
هل تذكر
الجثة التي تحمل مفتاحًا
في فمها في فرن ملك لو؟
نعم.
ماذا عنه؟
إذا كان هذا هو حقا وانغ زانغهاي،
الذين عرفوا آليات سرية لا حصر لها،
الشيء في معدته
يجب أن يكون أكثر خطورة.
هذا منطقي.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
الوقت يمر بسرعة.
هل نخرج الآن؟
دعنا نذهب.
هيا يا شياوج.
W-انتظر.
و- ماذا تفعل؟
ما هذا؟
لا أعرف.
لقد بدا وكأنه يبتسم.
هذا هو...
لآلئ مضيئة.
أوه، يا إلهي!
هناك الكثير!
ما هذا؟
وو،
ألا تبدو هذه الجدارية جميلة؟
تبدو مختلفة
من ما رأيناه هناك؟
إنه صحيح.
تظهر الجدارية محتوى مختلفًا
من زوايا مختلفة.
هل تعلم لماذا؟
هذا ما يسمى بجدارية الظل.
الإضاءة
تم تصميمه خصيصا بهذه الطريقة.
زوايا ضوء مختلفة
إنشاء صور مختلفة من هذا الرسم التخطيطي.
وينبغي أن تكون أيضًا جدارية سردية.
الجزء المركزي هنا يجب أن يكون...
القصر السماوي على السحاب.
القصر السماوي على السحاب
عندما تم الانتهاء منه لأول مرة.
ما يسمى
بالقصر السماوي على السحاب
تم بناؤه في الواقع
على قمة جبلية عالية للغاية،
ملفوفة في السحب
لخلق وهم
الطيران فوق السحاب.
لماذا يبدو هذا المكان مألوفا جدا؟
فهو يشبه
جبل الثلج الثلاثة القديسين.
هل يمكن تحديد مكان القصر السماوي على السحاب؟
على جبل الثلاثة القديسين الثلجي؟
دعونا نتحقق من الأجزاء الأخرى.
إنه موكب ذو مستوى عالي جدًا.
إنه مماثل للحاكم، أليس كذلك؟
من يمكن أن يكون بهذه الأهمية؟
استنادا إلى الملابس،
يبدو شماليًا في الطراز.
يبدو أن سيد القصر السماوي
كان نبيلًا شماليًا.
الحكام يبنون القصور على الأرض،
لكن هذا السيد
بنى على السحاب.
اعتبر نفسه
فوق الحكام.
لا أعلم هل
كان مكانته أعلى أم لا.
ولكن انظر.
تقريبا كل الإناث هنا.
هل هذه مملكة النساء؟
دعني أنهي الغناء.
لماذا كل هذا الثرثرة؟
إنه أمر غريب هنا.
لماذا أحرقوا المسار الخشبي؟
لقد استغرق بناؤه الكثير من الجهد.
ربما كان
لمنع الغرباء
من إتلاف القصر السماوي.
لماذا هذا؟
من خلال تدمير المسار الخشبي الوحيد،
لا يستطيع الغرباء الدخول.
ولكن المطلعين لم يتمكنوا من المغادرة أيضًا.
أكمل القصة!
لقد فهمت الآن.
تسبب الحريق في انهيار جليدي
الذي دفن القصر السماوي بأكمله،
مع كافة أعضاء الموكب.
قبل أن يضع العالم أعينه عليها،
لقد أصبحت أسطورة.
لقد كان ذلك وحشيا.
إذن لماذا قام بإنشاء العديد من الجداريات؟
لتوثيق كل هذا؟
لا زال يشعر بالاستياء بسبب هذا الأمر.
هل تقصد...
وانغ زانغهاي.
لقد بنى قصرًا سماويًا عظيمًا،
ولكن لم تتح له الفرصة أبدًا للإعجاب به بنفسه،
قبل أن يتم دفنها بالثلوج.
تخيل مدى المرارة التي شعر بها.
لهذا السبب حافظ عليه بهذه الطريقة
وأغرقها في قاع البحر.
إنه مخصص خصيصًا لأشخاص مثلنا
من استطاع أن يكتشف ذلك ليشهد.
الذي أمره
ببناء هذا القصر
لا بد أن يكون لديه قوة هائلة
ومكانة مرموقة.
لهذا السبب لم يستطع
إظهار هذه التحفة الفنية للعالم.
ولكن بالنظر إلى طبيعة وانغ زانغهاي المتباهية،
كان بحاجة إلى أن ترى الأجيال القادمة
و أقر
أن من بين كل إبداعاته،
لقد كان هناك عمل رائع كهذا.
ما هذا؟
لماذا الأضواء خافتة
عندما خمننا بشكل صحيح؟
أين شياوجي؟
شياوج!
أوه لا، لقد فقدناه.
شياو...
حسنًا...
لقد بحثنا عنك في كل مكان،
وها أنت ذا
وضعيات مذهلة أمام المرآة؟
ما هو الخطأ؟
لماذا؟
هناك ثقب خلف هذا.
كيف يمكنك معرفة ذلك؟
حركه جانبا.
بديع.
هل لديك رؤية بالأشعة السينية؟
لقد كنت هنا من قبل.
إذن ما هي الذكريات التي ظهرت على السطح؟
هذا هو المكان الذي دخلنا فيه آنذاك،
تم تخديره وفقده كل الوعي.
أحتاج للدخول مرة أخرى.
لا.
أنت تؤمن
العم الثالث أعطاك مخدرًا في ذلك الوقت.
لكن
لا اعتقد
لقد كانت لديه القدرة
على محو ذكرياتك.
هل فكرت؟
ماذا لو فقدت ذكرياتك
مرة أخرى بالداخل؟
اليكم جميعا،
هذه مجرد مغامرة غريبة أخرى.
ولكن بالنسبة لي،
إنها عقدة غير قابلة للحل.
ربما أفقد ذكرياتي مرة أخرى.
لذلك يجب علي أن أستمر في مطاردة الحقيقة.
نقطة صحيحة.
انا أفهمك
ولكن حتى لو ذهبت في
وكشف كل سر، ماذا بعد؟
عندما ينفد الأكسجين
ونحن جميعا
اختنق هنا
ماذا بعد؟
كل الأسرار ستصبح بلا قيمة.
صالحة أيضا.
فما هي فرصنا؟
من الخروج؟
لقد صعدنا إلى الأعلى
حوالي عشرة أمتار
منذ دخولي هذا الهيكل.
لا يمكن أن يكون حطام السفينة هذا طويلاً.
يجب أن نكون في السقف الآن.
نحن بحاجة فقط إلى عمل ثقب
في السقف
عندما ينحسر المد.
بهذه الطريقة، من المرجح أن نتمكن
من الهروب من هناك.
الاحتمالات جيدة.
لكن،
بمجرد أن يندفع ماء البحر،
سوف يغرق الحطام بأكمله.
ولكن لا تقلق،
الموقع نفسه لن يختفي.
مجرد حطام مغمور.
يمكننا العودة مجهزين بشكل أفضل
في غضون أيام قليلة.
تبدو خطته أكثر صحة.
والنقطة الحاسمة هي
نحن نفد وقتنا حقا.
شياوجي، عليك أن
تستمع إلينا هذه المرة.
هذه المرة،
دعونا أولاً نجد الأدوات اللازمة
لعمل ثقب فيه.
أعتقد أن ختم حطام هذه السفينة
لقد تم ذلك بشكل جيد للغاية.
لا يوجد تسريبات بعد كل هذه السنوات.
لا بد أن يكون مشروعًا ضخمًا.
الأفعال تتحدث بصوت أعلى.
دعونا نذهب للبحث عن الأدوات.
ماذا يجب علينا أن نستخدم؟
استخدم هذا.
شياوج,
أريد أن أناقش ثلاثة أشياء.
أولاً، لا تختفي فجأة بعد الآن.
ثانياً، توقف عن اتخاذ الوضعيات الخاطئة.
ثالثا، توقف عن التباهي، حسنًا؟
شياوج!
مهلا! انتظرني!
وو شيه!
ما هو الخطأ؟
العم الثالث.
العم الثالث. العم الثالث!
العم الثالث؟
ابقى في الخلف! ابقى في الخلف!
ابقى في الخلف!
هل لازلت تحاول الركض؟
توقف هنا!
فقط ابقى في الأسفل.
لقد كنت أطاردك طوال هذا الطريق.
لقد قمت بحفظ هذا السهم لك.
وو سانشينغ، ابقى في الخلف!
ابقى في الخلف!
وو سانشينغ؟
وو سانشينغ.
هل تعلم أين العم الثالث؟
هل تعرف العم الثالث؟
أخبرني!
أخبرني أين العم الثالث!
أين عمي الثالث؟
ابقى في الخلف!
وو.
ألا ترى أنها ليست على حق؟
شياوج.
ألا تعتقد؟
هل هي ممسوسة أم ماذا؟
ربما يكون هناك شيء ما قد أثارها.
هل يمكن أن تكون تزيف ذلك؟
هناك مقولة قديمة
أن أسوأ السم
يأتي من الخونة ذوي الأذنين الكبيرة.
لذا...
وو شيه!
انتظر.
هل ليس لديك رحمة بالنساء الرقيقات؟
ماذا نفعل الآن؟
يستمع.
لقد انكسر المصباح أيضًا.
أظهر بعض الاهتمام بي، حسنًا؟
هل يمكنك أن تأتي حاملاً حقيبة على الأقل؟
لا يصدق.
هل فكرت؟
هل سيكون هذا المكان شريرًا جدًا؟
لم يتبقى لدينا الكثير من الوقت .
ربما يجب علينا العودة .
ما هذا؟
هل هذه مرجانية عملاقة أم شجرة؟
أو شجرة المرجان؟
سأعطيك بعض التذكيرات الودية.
أولاً،
الأشياء القادمة غير معروفة.
من المرجح أن يكون لهم علاقة
بانهيار نينج.
ثانية،
وقتنا ينفد حقا.
هل أنت متأكد من الذهاب أعمق؟
وثالثاً...
ابق قريبًا. لا تتخلف عن الركب.
ممتاز.
والثالث هو
أنهم لن يسمحوا لك بالمغادرة أبدًا.
كنت أعرف.
أبطئ قليلا.
الحمد لله أنها نحيفة.
ماذا قلت لك؟
أليست مجرد شجرة مرجانية؟
أليس هذا هو الشيء؟
يبدو مألوفا.
لا تلمسه.
هذه أجراس سداسية الشكل.
أنا أعرف.
أليست هذه في جمجمة
جثة الثعلب ذو العيون الخضراء؟
في فرن الملك لو؟
لماذا هم هنا؟
وكثير منهم.
مرحبا يا فتاة.
هل لمست هذه الأشياء في وقت سابق؟
وأصبحت هكذا؟
هذا ليس صحيحا.
هل يستطيع وانغ زانغهاي أن يأخذهم؟
من الملك شانغ لو؟
أي نوع من الأشخاص
هل كان وانغ زانغهاي؟
خدم
في مكتب علم الفلك الإمبراطوري.
باستثناء فنغ شوي،
وكان أيضًا مسؤولاً
عن بناء القبر الإمبراطوري.
لقد كان الأفضل في القبض على سارقي القبور.
أليس وانغ زانغهاي
مالك هذه السفينة الغارقة؟
ربما خلال مهمة رسمية،
زار فرن ملك لو.
العم الثالث؟
وتكرار هذا هنا؟
وو شيه!
أوه لا!
شياوج,
وو شيه.
لا يوجد وقت.
يجري!
عجل!
وو.
وو شيه.
هناك شيء خاطئ.
ليس صحيحا على الاطلاق.
وو.
ما هو الخطأ؟
ماذا يحدث معي؟
لماذا ألهث بشدة؟
فقط حملها؟
هل أنا أقع في حبها؟
قلبي ينبض بسرعة كبيرة.
توقف عن أنينك.
أنينك يجعلني ألهث.
أنا لا أكذب.
لقد نفد الأكسجين لدينا.
ماذا؟
لم يتبقى أكسجين؟
و.
حقيبة نينج تحتوي على مقياس الأكسجين.
دعني أتحقق.
كيف هذا؟
عشرون دقيقة.
ماذا؟
بقي عشرون دقيقة فقط.
سريع! سريع!
وو، ابحث عن الأدوات.
عجل!
وو.
البحث عن الأدوات.
اذهب للبحث عن الأدوات.
ألم تقل ذلك؟
البحث عن الأدوات.
نحن...
نحن بحاجة للحفر بسرعة.
حسنًا، ابحث عن الأدوات.
البحث عن الأدوات.
سأقود التهمة.
عجل.
وو،
اسرع!
أوه لا.
لن افعل ذلك ابدًا..
مت في هذا المكان.
انا لا اصدق ذلك.
بانجزي!
ما هو الخطأ؟
تعال وانظر إلى هذا.
ماذا يعني هذا؟
هذا المكان هنا
تم ختمه بالحديد المنصهر.
على الرغم من أن السقف هو الجزء الأرق،
سوف يستغرق الاختراق أكثر من عشر ساعات.
لا يمكننا الخروج.
جميع حساباتنا
لا فائدة منها.
خمس دقائق أخرى ضاعت.
كفى من ذلك.
دعنا نذهب.
رأس للخلف.
العودة على خطواتنا.
نفس الطريق للخروج.
بخير.
هذه المرة، لقد انتهيت حقا.
محكوم عليه بالفشل تماما.
لو كان لدينا متفجرات.
ماذا؟
المتفجرات سوف تحل كل شيء.
متفجرات؟
هل تريد بطة مشوية؟
أعرف أين أجد بعضًا منها.
ماذا؟
هل يوجد متفجرات في معدته؟
إذا كان الأمر كذلك،
لا بد أنه تم ختمه.
معزولة عن الهواء والرطوبة.
إنه دوار الكنز.
هل أنت متأكد؟
مستعد؟
لا تقلق، لقد درست الهندسة المعمارية.
أستطيع العثور على نقطة الانفجار المثالية.
لن يسمح بذلك
انهيار القبة.
تمام.
احرص.
ابقى متيقظًا.
أي تأثير بسيط
قد يؤدي إلى انفجار.
سأراقب ظهرك.
لا تقلق.
يمكنك فعل ذلك.
هيا بنا يا وو شيه. هيا بنا.
وو لماذا تجمدت؟
اسرع.
لقد فقدت أنفاسي.
لا أستطيع فعل هذا.
عظيم.
دوري.
تأمينه بشكل صحيح.
تمام.
ابدأ بالركل.
أنا قادم!
أوه، يا إلهي.
وو.
أعتقد أنني أعاني من الهلوسة.
اعتقدت أنني رأيت...
لقد رأيت هذا الشيء...
لقد نما له ذيل.
هلوسات؟
ثم أنا أتوهم أيضا.
حتى أنني شعرت بهذا الشيء
نفخ الهواء.
ماذا؟ ماذا يحدث؟
ولكن لم يكن هلوساتك.
ينبغي أن يكون ذيلًا حقيقيًا.
لم تسمع ما قاله شياوجي للتو.
هذا ليس في الواقع وانغ زانغهاي.
إذن من هو؟
إنه وانغ زانغهاي
نسخة من جلد الحيوان.
وحش آخر.
الذيل خلفه...
ينبغي أن يكون قردًا.
انسى ذلك.
ليس لدينا وقت
لمناقشة ما هو عليه في الواقع.
طالما أن المتفجرات ليست رطبة،
سوف يفجرونها إلى قطع.
شكرًا لك.
سوف تحتاج إلى أن تكون مفجرًا بشريًا.
ماذا تفعل؟
توقف عن العبث. أسرع!
بانجزي!
بانجزي، هل أنت بخير؟
ماذا يحدث الآن؟
وو؟
وو هل أنت بخير؟
هذا لا يعمل.
نحن بحاجة لاستخراجه.
كيف؟
استخدم خط الصيد.
لدي خطاف سمك.
لماذا تحمل ذلك؟
لا تهتم بي.
ما تفعلون؟
وو!
بسرعة! فك الحبل! فكه!
عجل!
لا ترتجف!
افكها الآن!
عجل!
وو شيه!
هيا، الخطاف!
الخطاف!
تلك الفتاة المتسللة، نينج!
عرفت أنها كانت تتظاهر.
خذ هذا.
ماذا تفعل؟
أنا أرى النجوم.
ما فائدة مطاردتها؟
إنها لديها خزانات الأكسجين!
لقد سرقت أغراضي!
لم يتبق وقت!
لقد أخذت دفتر جدي!
من يهتم بما أخذته؟
هل تقدر حياتك؟
وو!
بقي خمس دقائق فقط!
سيد.
عذرا سيدي.
وو.
وو!
ركز.
لا تشتت انتباهك.
ركز. ركز!
كن لطيفا.
لا، يداي ترتجفان. افعلها.
اسرع.
توقف عن التسرع معي.
لقد نفد وقتنا.
كيف الحال؟ هل علقت الصنارة؟
أصعب!
لقد تم مدمنته.
كيف هذا؟
انتظر! لقد علقت.
يحذب!
وو شيه!
شياوج!
هل انت بخير؟
أنا بخير.
هذا...
هذا لا يعمل بشكل صحيح.
ماذا نفعل الآن؟
الانفجار لم ينجح.
شياوجي، هل يمكنك الحصول على واحدة أخرى؟
هذا مثير للاهتمام.
نحن نقترب من النجاح.
ماذا يحدث؟
هذا أمر لا يصدق.
ماذا الآن؟
هذا لا يسير كما هو مخطط له.
السمكة ستكون هنا قريبا.
يا نور من يشعل الشمعة
ليضيء؟؟؟
???الألغاز التي ابتكرها الزمن؟؟؟
يا نور، أنت الذي تغيّر توازن
النور والظلام؟
???يتدفق دون قيود؟؟؟
???هوذا الأرض التي وقف عليها أحد؟
?لوحة الشطرنج
مليئة بالجروح?
???ها هي أصدق الأكاذيب
أمام أعيننا؟؟؟
???ما أهمية الكذب؟؟؟؟؟
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام،
نسير نحو؟؟؟
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟
وفي النهاية، نجد العزاء
في غروب الشمس المتأخر.
???الذي لا يزال ملتصقًا بجلدنا؟؟؟
???لا يوجد وقت لسرد قصتنا العاصفة؟
???أعلى القمم؟؟؟
هل شهدنا تحدينا الجامح؟
???ضوء القمر في البدر فوق البحر؟؟؟
???يُسكب في أكوابنا؟؟؟
???الجبال الأكثر عزلة المغطاة بالثلوج؟؟؟
???هل سمعت هتافاتنا بهدوء؟؟؟
???انبهر الجميع بالمنعطفات التي حدثت في قصتنا؟؟؟
???هل هي عادية بالنسبة لنا؟؟؟
يا نور، هل تتبع
خلفك مسارات خطيرة؟
???وإضاءة الطرق السلسة أمامك؟؟؟
يا نور هل تصلح هذا العالم المعيب؟
???بدون قياس؟؟؟
???انظر إلى الشكوك
التي حسبتها؟؟؟
???و التردد الذي وصلت به؟؟؟
ها هي الشجاعة أخيرًا تقف وحدها؟؟؟
???ضد عبث الحياة؟؟؟
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام،
نسير نحو؟؟؟
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟